Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEHOUND
source: Gross! Cold!
zh_tw: 總的！寒冷的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEPACK
source: Fuzzy backpack!
zh_tw: 毛茸茸的背包！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICESTAFF
source: Booooring.
zh_tw: 噓聲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: Don't beefalo already have hairy winter coats?
zh_tw: 野牛不是已經有毛茸茸的冬毛了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: Am I seeing things?
zh_tw: 我看到東西了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: I wonder what that does.
zh_tw: 我想知道那是做什麼的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Am I still in one piece?
zh_tw: 我還是一體嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.IPECACSYRUP
source: Eww, the smell's enough to make you sick!
zh_tw: 呃，這氣味足以讓你噁心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Get outta here you stupid weed!
zh_tw: 滾出去，你這個愚蠢的雜草！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: Wham, bam, jam! Thank you, ma'am.
zh_tw: 砰，砰，果醬！謝謝你，女士。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: Nothing better than a handful of jellybeans.
zh_tw: 沒有什麼比一把軟糖更好的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.JUSTEGGS
source: Eggs and more eggs.
zh_tw: 雞蛋，還有更多的雞蛋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KABOBS
source: Foods on a stick!
zh_tw: 食物放在棍子上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KATANABLADE
source: It has no hilt and will be uncomfortable to use.
zh_tw: 它沒有刀柄，使用起來會很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KATANABODY
source: Wrapped with rope and sharpened.
zh_tw: 用繩子包裹並削尖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELP
source: HEY! Who dares me to eat it raw?
zh_tw: 嘿！誰敢讓我生吃？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELPHAT
source: Yuck, it feels like snot.
zh_tw: 哎呀，感覺像鼻涕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: Great, now I don't have to chew.
zh_tw: 太好了，現在我不用咀嚼了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: It's not half bad.
zh_tw: 這還不錯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: I like the cut of that bee's jib.
zh_tw: 我喜歡那隻蜜蜂臂的剪裁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: Buzz!
zh_tw: 嗡嗡聲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Combustion!
zh_tw: 燃燒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: It's not a real bird, but the kits don't know that.
zh_tw: 它不是真正的鳥，但幼崽們不知道這一點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: It looks like there's some assembly required.
zh_tw: 看起來需要一些組裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: It went up in flames.
zh_tw: 它著火了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: Those kits are so easily distracted. Now what was I doing again?
zh_tw: 這些套件很容易分散注意力。現在我又在做什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: It doesn't look too hard to build.
zh_tw: 看起來建造起來並不太難。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: NOOOO!
zh_tw: 不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: You'd have to be pretty small to fit in there.
zh_tw: 你必須非常小才能適應那裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: Now where could they be...
zh_tw: 現在他們可能在哪裡...

source: Not much time left! Where are they?!
zh_tw: 剩下的時間不多了！他們在哪裡？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: The whole kit and caboodle.
zh_tw: 整個套件和一堆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: I should think of some names!
zh_tw: 我應該想一些名字！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_tw: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KLAUS
source: A lump of coal would be really useful, actually!
zh_tw: 事實上，一塊煤真的很有用！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: Ha! I wouldn't wanna get smacked with that thing!
zh_tw: 哈！我可不想被那東西打到！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: Nothing says "Open Me" quite like a lock!!
zh_tw: 沒有什麼比鎖更能表達「打開我」的意思了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KNIGHT
source: It's a pony!
zh_tw: 這是一匹小馬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: It looks pretty worn down.
zh_tw: 它看起來很破舊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KOALEFANT_CARCASS
source: it was killed by other beasts.
zh_tw: 它被其他野獸殺死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: Sweet and rubbery.
zh_tw: 甜美有彈性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KOSHIRAE
source: Size doesn't matter.
zh_tw: 大小並不重要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KRAMPUS
source: Stay back, you big one!
zh_tw: 退後一步，你這個大傢伙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: The holidays came early this year!
zh_tw: 今年的假期來得早！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LANTERN
source: A more civilized light.
zh_tw: 更加文明的光芒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LATKES
source: No skimping on the sour cream!
zh_tw: 酸奶油不能少！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: Nothing's gonna get through that!
zh_tw: 沒有什麼能渡過這個難關！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: That armor looks pretty safe.
zh_tw: 這套鎧甲看起來很安全。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: This armor isn't very good.
zh_tw: 這鎧甲不太好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: It barely does anything.
zh_tw: 它幾乎沒有任何作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: This armor will stop a blow or two.
zh_tw: 這件盔甲可以阻止一兩次打擊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: Good for smackin' stuff.
zh_tw: 很適合打東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: I could do neat stuff more often with that.
zh_tw: 我可以用它更頻繁地做一些巧妙的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: Woohoo! I should put that on.
zh_tw: 嗚呼！我應該把它戴上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Kill that flag!
zh_tw: 殺死那面旗幟！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: You're always there for me, Bernie.
zh_tw: 你永遠在我身邊，伯尼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: Pfft, I bet he can't even fight.
zh_tw: 噗，我敢打賭他連戰鬥力都沒有。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: Dibs!
zh_tw: 迪布斯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Woah! I love it!
zh_tw: 哇！我喜歡它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: Ooo, gimme!
zh_tw: 噢，給我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: It's a feather crown!
zh_tw: 這是羽毛王冠！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: FIRE! FIRE! FIRE!
zh_tw: 火！火！火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: That's a great wreath!
zh_tw: 那是一個很棒的花圈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: It makes you feel a little better when you wear it.
zh_tw: 當你戴上它時，它會讓你感覺好一點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: No way I can use that!
zh_tw: 我沒辦法用那個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: There's no key in it.
zh_tw: 裡面沒有鑰匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: Looks good.
zh_tw: 看起來不錯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: So pointy!
zh_tw: 太尖銳了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: That's Woodie's axe.
zh_tw: 那是伍迪的斧頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: This is WAY better than our gate back home!
zh_tw: 這比我們回家的門好多了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: Time to go.
zh_tw: 該走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: Ohh, I want it!
zh_tw: 哦，我想要它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: Hey! come out of it.
zh_tw: 嘿！從中走出來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: I'd wear it if I felt like hitting stuff.
zh_tw: 如果我想打東西的話我會戴它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: Comes with a matching staff!
zh_tw: 附有配套的工作人員！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE
source: Why can't we be friends?
zh_tw: 為什麼我們不能成為朋友？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Aw, it lost its fiery personality.
zh_tw: 唉，失去了火熱的個性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: There's a faint warmth coming from inside.
zh_tw: 一股淡淡的暖意從裡面傳來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: It has a chill.
zh_tw: 它有一絲寒意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: That egg looks happy.
zh_tw: 那個蛋看起來很高興。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: My own little burninator.
zh_tw: 我自己的小燃燒器。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: She's... perfect.
zh_tw: 她是……完美的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: I think she wants some burnings.
zh_tw: 我想她想要一些燒傷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: I can see her ribs!
zh_tw: 我看得到她的肋骨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: I hope she's not a biter.
zh_tw: 我希望她不是一個咬人的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: Cool drool, literally.
zh_tw: 酷口水，字面意思。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: The coolest drool!
zh_tw: 最帥流口水了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Yes! Yessss!
zh_tw: 是的！是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: Oh great, another stinkin' rock!
zh_tw: 哦，太棒了，又一塊臭石頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: Uh, is it supposed to be green?
zh_tw: 呃，應該是綠色的吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: Does this burger taste weird to anyone else?
zh_tw: 這個漢堡對其他人來說味道很奇怪嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: What kind of monster would combine dessert with vegetables?
zh_tw: 什麼樣的怪物會把甜點和蔬菜結合？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEIF
source: Where did that come from?!
zh_tw: 那個是從哪裡來的？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEIF_IDOL
source: See how fun it is to burn trees? I knew he'd come around.
zh_tw: 看看燒樹有多有趣嗎？我知道他會過來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Where did that come from?!
zh_tw: 那個是從哪裡來的？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LICHEN
source: A gross, crusty plant.
zh_tw: 一種粗糙、硬殼的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: Don't you dare stick that in me!
zh_tw: 你竟敢把它插在我身上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: It's called a "lightbulb" but it's kinda heavy.
zh_tw: 它被稱為“燈泡”，但有點重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTCRAB
source: It's like there's a little fire burning inside.
zh_tw: 裡面好像有一團小火在燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTER
source: Playing with fire will make you wet the bed.
zh_tw: 玩火會讓你尿床。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: I'd rather use fire to light my way.
zh_tw: 我寧願用火來照亮我的路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: You're crazy!
zh_tw: 你瘋了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: Bouncy goat.
zh_tw: 彈跳的山羊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: I heard lightning when I held it to my ear.
zh_tw: 當我把它放在耳邊時，我聽到了閃電。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: It looks all glowy!
zh_tw: 看起來整個人閃閃發亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: All the lightning goes here!
zh_tw: 所有的閃電都到這裡來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: He looks tasty.
zh_tw: 他看起來很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: It looks upset.
zh_tw: 看起來很不高興。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: It might be alive.
zh_tw: 它可能還活著。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: I should plant this somewhere.
zh_tw: 我應該把它種在某個地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: It's a monster kid. Like me!
zh_tw: 這是一個怪物孩子。像我這樣的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: I'm gonna eat this entire thing!
zh_tw: 我要把這整個東西吃掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: Yummmmmmm!
zh_tw: 嗯嗯嗯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: Burn, log, buuuurn!
zh_tw: 燃燒，記錄，buuuurn！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: That's a log of wood.
zh_tw: 那是一根木頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: You think you can barge in here and mess up the garden? That's my job!
zh_tw: 你認為你可以闖入這裡並弄亂花園嗎？那是我的工作！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: We think those might belong to someone else.
zh_tw: 我們認為這些可能屬於其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: So shiny!
zh_tw: 太閃亮了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUCY
source: We could be good friends, you and I.
zh_tw: 你和我，我們可以成為好朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: I should burn that thing before it reaches full ugliness.
zh_tw: 我應該在它變得醜陋之前把它燒掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARFROG
source: Ew, ew, ew!! Too many eyes!!
zh_tw: 呃，呃，呃！！太多眼睛了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARPLANTHAT
source: How am I supposed to see in that thing?
zh_tw: 我該如何看待那件事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARPLANT_HUSK
source: Can I burn it now?
zh_tw: 我現在可以燒掉它嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARPLANT_KIT
source: Do I look like the kind of person who fixes things? Ugh, fiiiiine...
zh_tw: 我看起來像那種會修理東西的人嗎？呃，好吧…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARRIFT_CRYSTAL
source: I like the way it glitters.
zh_tw: 我喜歡它閃閃發光的樣子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARRIFT_PORTAL
source: Uh... is that supposed to be here?
zh_tw: 呃……應該在這裡嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARTHRALL_PLANT
source: Ew, that thing's creepy!
zh_tw: 呃，那東西太可怕了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARTHRALL_PLANT_VINE_END
source: It's asking for a taste of my lighter.
zh_tw: 它要求嚐嚐我的打火機。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNAR_FORGE
source: What gives? That little fire doesn't even feel warm!
zh_tw: 是什麼賦予了？那小火根本感覺不到溫暖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNAR_FORGE_KIT
source: Right. Now I guess I have to build it.
zh_tw: 正確的。現在我想我必須建造它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNAR_GRAZER
source: Ew, it's dripping its weird sleep gunk everywhere!
zh_tw: 呃，它把奇怪的睡眠黏液滴得到處都是！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUREPLANT
source: What a colorful plant.
zh_tw: 多麼色彩繽紛的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: Gross! It's so meaty!
zh_tw: 總的！實在是太肉了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUTEFISK
source: It actually looks pretty tasty.
zh_tw: 它實際上看起來很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: Wow. Look at it bubble.
zh_tw: 哇。看看它的泡沫。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAGICIAN_CHEST
source: What's in it? Do you have anything delicious?
zh_tw: 這裡面是什麼？你有什麼好吃的嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAID_HB
source: Hmmm...
zh_tw: 嗯...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS
source: Uh... nice bird?
zh_tw: 呃……好鳥嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: Nasty.
zh_tw: 可惡的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: Ha! That thing was just a featherweight after all.
zh_tw: 哈！那東西畢竟只是輕量級的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: That took way too much effort.
zh_tw: 這花費了太多的努力。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: He looks scared half to death.
zh_tw: 他看起來嚇得半死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE
source: Why did this plant have a face?
zh_tw: 為什麼這種植物有一張臉？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKESOUP
source: The face doesn't wash away!!
zh_tw: 臉洗不掉！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE_ACTIVE
source: Now that's just creepy!
zh_tw: 現在這真是令人毛骨悚然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE_COOKED
source: The meeping had to stop.
zh_tw: 喵喵聲不得不停止。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE_PLANTED
source: That's not a normal plant.
zh_tw: 那不是普通的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: The rabbits lost that argument.
zh_tw: 兔子輸掉了這場爭論。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAPSCROLL
source: Nothing's on it?
zh_tw: 上面什麼都沒有嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLE
source: It's heavy!
zh_tw: 很重！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLEBEAN
source: I guess we just... plant it? In the dirt?
zh_tw: 我想我們只是...種植它？在泥土裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLEBEAN_SAPLING
source: That makes no sense!
zh_tw: 這是沒有意義的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLEPILLAR
source: I wonder if the rest burnt down.
zh_tw: 我想知道其餘的是否都被燒毀了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLESHRUB
source: What sort of bush doesn't burn?!
zh_tw: 什麼樣的灌木不會燃燒？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLETREE
source: I hope it doesn't fall on me.
zh_tw: 我希望它不會落到我身上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNING
source: It will be gone soon!
zh_tw: 很快就會消失的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNT
source: That burned way too quickly.
zh_tw: 這燒得太快了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.GENERIC
source: It looks sharp.
zh_tw: 看起來很鋒利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.PICKED
source: Those thorns hurt!
zh_tw: 那些刺很痛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_PLANT
source: It's all plant-y.
zh_tw: 都是植物性的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNING
source: It's extra dangerous now!
zh_tw: 現在更加危險了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNT
source: I wish it was still burning.
zh_tw: 我希望它還在燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.CHOPPED
source: Not so spiky now, are you?
zh_tw: 現在不那麼尖刻了，是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.GENERIC
source: It looks dangerous!
zh_tw: 看起來很危險！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASHEDPOTATOES
source: I LOVE mashed potatoes.
zh_tw: 我喜歡土豆泥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_BLACKSMITHHAT
source: It's a blacksmith mask.
zh_tw: 這是鐵匠面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_DOLLBROKENHAT
source: It's a cracked doll mask.
zh_tw: 這是一個破裂的娃娃面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_DOLLHAT
source: It's a doll mask.
zh_tw: 這是娃娃面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_DOLLREPAIREDHAT
source: It's was a doll mask at one point.
zh_tw: 它曾經是一個娃娃面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_FOOLHAT
source: It's a fool's mask.
zh_tw: 這是一個傻瓜的面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_KINGHAT
source: It's a King mask.
zh_tw: 這是王者面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_MIRRORHAT
source: It's a mask, but it looks like a mirror.
zh_tw: 這是一個面具，但看起來卻像一面鏡子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_QUEENHAT
source: It's a Queen mask.
zh_tw: 這是女王面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_TREEHAT
source: It's a tree mask.
zh_tw: 這是一個樹面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST
source: Are we allowed to climb it?
zh_tw: 我們可以爬上去嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: I'm full of bright ideas.
zh_tw: 我充滿了聰明的想法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM_YOTD
source: It does lighten the mood considerably
zh_tw: 它確實大大減輕了心情

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_YOTD
source: It does lighten the mood considerably
zh_tw: 它確實大大減輕了心情

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: That's where the lightning goes.
zh_tw: 那就是閃電所去的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_ITEM
source: You can't call it "sailing" if you don't have a sail.
zh_tw: 如果沒有帆，就不能稱之為「航行」。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS
source: Spread my wings and sail away!
zh_tw: 張開翅膀，揚帆遠航！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: You can really make a sail out of anything.
zh_tw: 你真的可以用任何東西來製作帆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_YOTD
source: No different from ordinary ones
zh_tw: 和普通的沒什麼差別

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_YOTD_ITEM
source: No different from ordinary ones
zh_tw: 和普通的沒什麼差別

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELL
source: He's so condescending.
zh_tw: 他真是太謙虛了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLHEAD
source: He sure likes to talk.
zh_tw: 他確實很喜歡說話。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLLIGHT
source: These are no fun. They light themselves.
zh_tw: 這些都不好玩。他們點燃自己。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLLOCK
source: It just needs a key.
zh_tw: 它只需要一把鑰匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: I like more exciting music.
zh_tw: 我喜歡更激動人心的音樂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLTHRONE
source: Looks sticky.
zh_tw: 看起來很黏。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEAT
source: This could be made better with FIRE!
zh_tw: 使用 FIRE 可以讓這一切變得更好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATBALLS
source: Meat made into spheres and improved with fire.
zh_tw: 肉被製成球體並用火改良。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.BURNT
source: The rack got dried.
zh_tw: 架子變乾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DONE
source: It's ready!
zh_tw: 準備好了！
